Правила приёма — ALT University (Mukhametzhan Tynyshbayev)
1. Краткое описание

ALT University (ранее — Академия логистики и транспорта) — национальный технический вуз Казахстана с программами бакалавриата, магистратуры и докторантуры, колледжами и курсами повышения квалификации.

2. Основные даты приёма (бакалавриат)

Периоды приёма заявлений на участие в ЕНТ (4 раза в год):

20–30 декабря

15–25 февраля

12–25 апреля

20–30 июля

Периоды проведения тестирования (4 раза в год):

10 января — 10 февраля

1 марта — 5 апреля

16 мая — 7 июля

10 — 20 августа

3. Порядок подачи документов

Приём документов осуществляется в приёмной комиссии университета; для проживающих в регионах — через филиалы или представительские офисы.

Иностранные граждане могут поступать на бесплатной основе в рамках государственных договоров или на платной основе по результатам собеседования приёмной комиссии.

4. Государственные гранты и зачисление

Заявления на участие в конкурсе на государственные образовательные гранты принимаются в отдельный период (обычно середина июля).

Зачисление на бюджетные места проводится по результатам конкурса (ЕНТ/внутренних тестов и рейтинга заявлений).

5. Магистратура и докторантура

Для магистратуры предусмотрены гибкие сроки приёма, иностранные стажировки, а также требования к языку (в случае программ на английском).

6. Контакты и адреса приёмных офисов

Главный сайт университета: alt.edu.kz

Филиалы и контактные телефоны приёмной комиссии указаны на сайте приёмной комиссии (Almaty, Astana, Aktau, Aktobe, Shymkent).

7. Дополнительные замечания

Правила приёма и даты могут меняться — всегда проверяйте актуальную информацию на официальном сайте университета.

Для иностранных граждан и особых программ (военные кафедры, резерв офицеров) существуют дополнительные регламенты и требования.