Информация о поступлении в университет

Требования к поступающим:
- Аттестат о среднем образовании
- Результаты ЕГЭ по профильным предметам
- Минимальный балл: 65 по каждому предмету

Факультеты:
1. Информационные технологии
   - Программирование
   - Системное администрирование
   - Веб-разработка

2. Экономический факультет
   - Экономика предприятий
   - Финансы и кредит
   - Международная экономика

Сроки подачи документов:
- Основной поток: до 25 июля
- Дополнительный набор: до 15 августа

Контакты приемной комиссии:
- Телефон: +7 (123) 456-78-90
- Email: admission@university.edu
- Адрес: г. Москва, ул. Университетская, 1