Необходимые документы для поступления
Основной пакет документов

При подаче заявления в приемную комиссию ALT University абитуриентам необходимо предоставить следующий комплект документов:

Удостоверение личности – копия документа в четырех экземплярах
alt.edu.kz
.

Сертификат ЕНТ (UNT) или результаты внутреннего теста
alt.edu.kz
.

Свидетельство или сертификат о присуждении гранта (при наличии)
alt.edu.kz
.

Документ об образовании (аттестат о среднем, техническом или профессиональном образовании) с приложением и/или транскриптом
alt.edu.kz
.

Медицинская справка 075 и рентгеновский снимок
alt.edu.kz
.

Паспорт здоровья или прививочная карта формы 063 (для студентов очной формы)
alt.edu.kz
.

Фотокарточки размером 3×4 см – 6 штук и электронная копия фотографии
alt.edu.kz
.

Дополнительные документы для поступающих с профессиональным образованием

Абитуриенты, имеющие дипломы техникумов или колледжей и подтвержденный стаж работы не менее одного года, должны предоставить дополнительные бумаги:

Трудовая книжка – оригинал или заверенная копия
alt.edu.kz
.

Справка о трудовой деятельности (перечень информации о рабочем стаже), подписанная работодателем и заверенная печатью организации
alt.edu.kz
.

Архивная справка с информацией о трудовой деятельности сотрудника
alt.edu.kz
.

Иностранные абитуриенты с документами, выданными зарубежными образовательными организациями, обязаны предоставить квитанцию о подаче документов на нострификацию; эта процедура проводится в центрах обслуживания населения, а перевод документов на государственный или русский язык должен быть нотариально заверен
alt.edu.kz
.