Порядок зачисления и условия обучения
Зачисление по государственному образовательному гранту

Абитуриенты, получившие сертификат на присуждение государственного образовательного гранта, подают документы в приёмную комиссию и зачисляются в число студентов приказом ректора ALT University. После проверки документов и подтверждения права на грант они становятся обучающимися университета на бюджетной основе
alt.edu.kz
.

Зачисление на платное обучение

Для поступающих на платную форму установлены минимальные требования по результатам тестов.

Выпускники школ (среднее, техническое и профессиональное образование) должны набрать не менее 50 баллов на ЕНТ или комплексном тесте (КТ), включая минимум 5 баллов по истории Казахстана, математической грамотности, языку обучения и по каждому профильному предмету
alt.edu.kz
.

Выпускники колледжей, поступающие по сокращённой программе, должны набрать на КТ не менее 25 баллов, включая минимум 5 баллов по общеобразовательной дисциплине и по профильному предмету
alt.edu.kz
.
Зачисление на платное обучение производится по итогам конкурса внутри выбранного цикла приема и при наличии заключённого договора на оказание образовательных услуг.

Отсрочка платежа и образовательные кредиты

Студенты, оформившие образовательный кредит в банке второго уровня, могут быть зачислены в университет по предъявлении соответствующей справки от банка. Им предоставляется отсрочка на оплату стоимости обучения, но не более чем на четыре недели с момента получения банковского подтверждения
.

Перевод и нострификация документов

Все документы на иностранном языке должны иметь нотариально заверенный перевод на государственный или русский язык. Документы об образовании, выданные зарубежными учебными заведениями, подлежат нострификации (признанию) в соответствии с законодательством Республики Казахстан и должны быть представлены в уполномоченные органы в течение первого семестра
alt.edu.kz
.